to do list (by product owner Laurens):

1. put invoegen voor team, competitie, spelers
2. aanmaken enviroments voor (ci/cd pipeline) + onderzoek
3. database onderzoeken met docker (laurens)
5. algoritme maken voor club en competitie waardes (eerst 12)
6. Virtuele machine (krijgen nog les hierover)
7. ci/cd script (vooronderzoek/ les)
8. testen aanmaken (grote vriend vragen)
9. logboeken onderzoeken en aanmaken
10. uitleggen toevoegen aan webpagina's
11. httpsexceptions toevoegen/controleren op binnenkomende gegevens
12. formule maken (omgekeerd exponentieel leefttijd en rating) voor waardebepaling.


Verslag en presentatie:
1. Plan van aanpak (Lean)
2. presentatie
3. planning
4. voorwoord
5. taakverdeling
6. document maken.